姐姐
一想到再也見不到姐姐你  我就…
快把眼淚擦乾
再見並不是告別的詞語
而是為再次相見的喜悅增色的一點香料
姐姐…
在下一個學校
會交到什麼樣的朋友呢
真令人期待
今天給大家介紹一位轉學生
這位是從城金學園轉來的西城梨奈同學
我是西城梨奈
請多關照
城金學園  就是那所超級大小姐學校嗎
聽說學費很貴的
很抱歉如此唐突地加入大家
不過希望大家能成為我的好朋友  無論男女我都歡迎
嚇我一跳  原來看上去是個普通女孩呢
順帶一提  我的興趣是…
和體毛濃密的男性一起嬉戲
根本不普通！
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
在這小小的世界中
ぽ
け
な
こ
の
世
っ
界
で
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
ぽ
け
一
な
人
こ
き
の
り
世
歩
い
界
で
て
た
ん
だ
一
人
我一個人獨自前行著
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
人
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
一
ふ
人
く
き
ら
り
む
歩
理
い
想
て
に
た
ん
囚
だ
わ
れ
ふ
た
く
ふ
一直被膨脹的理想所束縛
ま
ら
む
で
理
想
に
く
囚
わ
れ
た
ら
ま
で
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
ま
で
ふ
く
ら
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
だ
ま
け
ど
で
突
然
だ
っ
た
キ
ミ
だ
に
け
だ
然而一切讓我始料未及　你突然奪走
奪
ど
わ
突
れ
然
る
だ
な
っ
ん
た
て
け
キ
ミ
に
奪
ど
わ
れ
る
な
ん
突
て
然
だ
っ
た
キ
ミ
に
奪
わ
れ
る
な
ん
だ
け
て
ど
突
然
だ
っ
た
キ
無
ミ
垢
に
な
奪
マ
わ
シ
れ
ュ
る
マ
な
ロ
ん
に
て
揺
無
れ
垢
無
我這份在純白棉花糖中　搖曳的心情
る
な
こ
マ
の
シ
気
ュ
持
マ
ち
ロ
垢
に
揺
れ
る
な
こ
の
気
持
マ
ち
シ
ュ
マ
ロ
に
揺
れ
る
こ
の
気
持
ち
無
垢
な
マ
シ
ュ
マ
ロ
に
息
揺
を
れ
は
る
ず
こ
ま
の
せ
気
持
指
ち
を
重
ね
息
て
を
息
呼吸急促　十指交疊
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
を
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
息
を
キ
は
ス
ず
を
ま
待
た
せ
ず
指
に
を
重
ド
キ
ね
ド
キ
て
ス
キ
還不等接吻　就已激情交合
★
を
ド
待
ッ
た
キ
ず
ン
に
グ
し
ド
ス
た
キ
ね
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
を
グ
し
た
ね
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
キ
ス
を
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
永
遠
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
永
ル
遠
永
永恆迷宮　湊近櫻唇
よ
ラ
せ
ビ
て
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
遠
よ
せ
て
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
よ
せ
て
永
遠
ラ
ビ
リ
瞳
ン
の
ス
奥
ク
甘
チ
い
ビ
甘
ル
い
よ
せ
恋
て
の
瞳
ス
の
瞳
眼瞳深處　如蜜糖般甜蜜的　愛的草莓
ト
奥
ロ
ベ
甘
リ
い
ー
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
ー
の
奥
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
瞳
ー
の
奥
甘
い
練
乳
恋
を
の
か
ス
け
ト
て
ロ
ベ
キ
リ
ミ
ー
の
を
練
食
乳
練
想要淋上煉乳　品嚐你的那一個
べ
を
た
か
い
け
よ
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
乳
を
か
け
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
練
乳
を
か
け
て
加
速
キ
し
ミ
て
の
ゆ
を
く
食
べ
こ
た
の
い
思
よ
い
加
速
我感受到了　這不斷加速的心意
感
し
じ
て
ゆ
る
く
か
ら
こ
速
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
加
速
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
毛髮濃密…
那個
不好意思
哎呀
初次見面
我是班長香坂秋穗
初次見面  那個…
這裡的同學們  不喜歡和狗狗玩嗎
是狗…嗎
啊  你剛說的體毛濃密是指…
是的  對我來說愛犬就是家人
牠是個有活力的男孩子
就算如此也不用說得好像是人一樣吧
確實  既然如此
應該說興趣是被舔舐全身  這樣更合適
原來如此  那就這麼和大家解釋吧
情況會變得更糟的
哎  你轉學前一直是在女校啊
是的  同齡的男生讓我感到新奇
可是我不知道如何與他們增進友誼
女孩子間大概是這樣的
發現兩個美味的果實
全年可隨時收穫品嚐
畢竟大家都是人類
一樣的做法應該沒問題吧
快來吧
沒問題個頭
你不願意觸碰我嗎
我不是那個意思
篠崎同學
我該怎麼做才好啊
你們兩位是情侶啊
嗯  事實上…是的
你是被篠崎同學的哪處所吸引呢
這個  那個…
將沒有交集的我  明知是未知領域
用自身的勇氣  包容力  憐愛  苦悶和可靠
不讓我看見眼淚
稍微有點難懂呢
假設用一句話總結的話呢
我想想  嗯…
好難
一句話  無法概括
男女戀人啊
真是少見呢
哎  不
我覺得還挺常見的
因為我之前只見過女孩間談戀愛
哎  難道西城同學也是？
不  我是說周圍的人
我並沒有戀人
這…這樣啊
嗯  所以
也就是像這樣和同學調情的程度
那難道不是哪裡有問題嗎
所以  我還是第一次要和男同學增進友誼
有很多學習不足的地方
那麼  問老師怎麼樣
好主意
感覺可以一次瞭解很多種男性的事
老師  請傳授男性相關的所有事情給梨奈同學
你們錯太多了
包括提問方式和提問對象
篠崎同學一個人  無法滿足我
她說你滿足不了她呢
這是天大的誤會
嗯~滿足
A、B、C  香坂同學選哪個呢
是
我是C哦
是…是那樣嗎
不…不好意思  我是C以上
最近  又變大了
香坂同學  她在問你午飯選哪個套餐啊！
C以上…
好想嚐嚐啊
先都給我打住！
繼續聊關於增進友誼的話題
男女間都有些什麼共同話題呢
嗯  我想想…
比如音樂鑒賞？
如果是那個  我能說上些話
你一般什麼類型都聽嗎？
沒錯
古典樂  J-POP  還有TAKE NO BREAK之類的
精盡人亡
最後那個還是封印起來吧
這就是消磚塊啊
你第一次玩嗎
媽媽不讓我玩遊戲
不過我查過很多遊戲名字  知道不少
你還有什麼想玩的嗎
我幫你下載
真的可以嗎
我想試試松葉崩體位
※大江戶48手體位之一
那不是遊戲
你要把那裡也弄破嗎
篠崎同學  一起小便吧
為什麼
話說根本做不到啊
但是我聽說要和男生加深友誼
這是最好的方法
男女之間就不可以
好遺憾
西城同學…
篠崎同學  請務必再考慮一下
我也會陪在旁邊輔助的
那更不行！
小遙  早啊
哎  發現一個漂亮的女孩
她是轉學生西城梨奈同學
初次見面
你好  我是小遙的情人有山雫
我和他很恩愛  不比他女友差
等  住手…
哇  居然和男同學關係如此親密
我也想成為情人
真的嗎  怎…怎麼辦好
那是我的台詞吧
這樣啊  你在學習關於男孩子的事情啊
嗯  為了加深友誼
只要用你的胸來誘惑  保證一發入魂
這是個新發現
別給人家灌輸奇怪的東西
為了參考  請務必給我做個示範
稍…稍等一下啊
我搖  搖啊  搖啊
可以的…我可以的
姐姐  快停下吧
我是不是做了什麼錯事
是不是做了什麼錯事
西城同學  請冷靜點
感覺突然變成修羅場了
大家  這是個誤會
篠崎同學沒有任何不純潔的想法
香坂同學  幫大忙了
因為  他是個只會對裸體幼兒園帽興奮的超級蘿莉控戀童癖
篠崎遙
英年早逝
今天真是太感謝了
剛來第一天雖然有很多擔心的地方
但是多虧了兩位
讓我覺得可以度過一個愉快的高中生活
嗯  那真是太好了
我可是受到了相當大的傷害
那個…
我可以把你們兩位當做好朋友嗎
嗯
當然了
可以直呼你們的名字嗎
完全沒問題
那…那麼
阿遙  小秋穗
呀  好開心啊
交到朋友了
香坂同學好像才是最開心的
那麼  今後也請多多關照啦
我才是
稍微有點偏離常識
但西城同學她果然看上去是個好孩子
接我的人好像來了
那明天見
朋友…
好的
明天
見
來吧  兩位也請給我來個分別之吻
哎呀
這就是…朋友？
不是…就算是朋友一般也不會親臉頰的
是…是這樣啊
也就是說一般都是親嘴吧
我不是那個意思！
歡迎！
不要再加深誤會了!
咦  小一你現在才回家？
嗯  終於把文件整理完了
小葵  你呢
你應該沒什麼事吧
嗯…
無償加班？
這是什麼意思
原…原來會變成  這個樣子啊…
西城同學  有什麼煩心事嗎
如果方便的話可以跟我說說
阿遙
其實
我之前學校的朋友跟我絕交了
哎？
我們經常在一起玩
關係非常好
結果她昨天突然對我說
不想和我一直做朋友了
啊  不是  這個應該不是絕交…  而是…
請和她和好吧  梨奈同學
我跟梨奈同學是永遠的朋友
簡稱  永朋！
小秋穗
但是
總有一天你也會討厭我…
不可能
倒不如說我會成為你的心靈支柱
有香坂同學在的話
應該可以暫時放心了吧
謝謝
小秋穗
完全不能放心！
女孩子好厲害
其實我
昨天晚上也被兩個男生舔遍了全身
哎！？
啊…莫非你說的是你養的小公狗？
在西城家  愛犬也是被當做人來看待的對吧
是的呢
順便問一下  牠們叫什麼名字
「奶油」和「人造奶油」
※此處暗指奶油犬 , 一種在性感帶抹奶油讓犬類舔舐以獲得快感的行為。
這是誰起的名字啊
我們家的固定散步地點是公園哦
公園地方寬敞  愛犬肯定也很快樂
我們下次要不要也一起去？
散…散步嗎
嗯  感覺很好玩
讓西城帶上我們
那個…請給我一點做心理準備的時間
啊  難道你怕狗嗎
不
因為我要去量一下我的項圈尺寸
你在說什麼
對啊
難得的機會
比起散步  不如我們大家一起出去玩吧
去動物園什麼的
不錯啊
把雫姐也叫上
贊成
好期待啊
太棒了  今天要逛遍所有地方
好的
嗯…日本猴是在哪裡來著
猴山在您前方34米右手處
知道得好詳細啊
你經常來這嗎
是的
以前媽媽經常帶我來這
告訴了我很多動物的生活習性和飲食習慣
博學多識這點香坂同學真像你媽媽
尤其特別著重講解了交配和求愛行為
真是一模一樣
不好意思  夏雄
別在意
現在秋穗正在跟篠崎約會啊
這就是所謂的離開父母懷抱了吧
也許是吧
時間過得真快啊
像這樣閉上眼睛
就會想起好多以前的事
抱抱~
是啊
和我一起造人時的夏雄真是…
（哎呦哎呦）
拜託想一些和秋穗在一起的回憶
對了
我們也久違地去哪裡逛逛吧
真…真的嗎
請務必一起
那麼動物園約會怎麼樣
以前我們經常去呢
不知道現在還有沒有開
幹
我現在就問問
沒問題的
聽說動物們今天也在充滿幹勁地幹著
我是讓你問有沒有在營業
（貓熊寶寶名字徵集中！！）
現在正在徵集貓熊寶寶的名字
歡迎參加
給貓熊寶寶起名字呢
一般來說都是「林林」或「星星」之類的名字吧
是的是的  疊字
那麼  雞…
這是屏蔽詞！
那稍微文雅點
小雞…
抱歉大姐是我錯了
公園區啊
沒想到動物園裡還有這樣的地方啊
我能稍微去看看嗎
偷窺
還請您務必打住這個念頭
你突然怎麼了
我不想讓你變成罪犯
咦？啊…不是不是
我是蘿莉控的這個誤會什麼時候才能消除
牠…牠們不會咬我吧
沒關係啦
很多動物都很親近人的
這是真的
嗯？
你看  你看她多聽話
姐…姐姐
那個動物不在我說的範圍內
馬好帥啊
好想騎一下看看啊
但是這裡好像不能騎馬
要不要騎木馬代替下
我才不騎
又不是小孩子了
抱歉抱歉
就是說現在該騎大人的木馬了吧
能別提木馬了嗎
這裡還能和小狗親密接觸
體型還挺大
比想像中還要大
是…是啊
比小遙還…？
搞什麼
秋穗你更喜歡大的還是小的？
我…我沒法判斷
大的更惹人疼愛嘛
經…經驗豐富啊
糟了  得趕緊讓他們打住
確實挺惹人疼愛
比如頭之類的
是啊
哎  這孩子站起來說不定比阿遙還大
勃…！
※日語中站立和勃起發音相同。
不行  根本停不下來！
可…可是和以前相比應該也有些成長吧
還是有機會的  畢竟對手是條狗…
※「On Chance」日語簡稱和「狗」諧音 , 在黃段子中還有一夜情的意思。
別看下面  給我抬起頭說話！
各…各位  我們差不多去下一個地方吧
哦  你有什麼想看的動物嗎
這…這個嘛
啊  我想看看這隻巨龜！
哎呀  你們說這巨龜和阿遙比起來誰更大呢？
該不會是要拿自己的龜和別的龜比較…
還挺好強啊
瞎說什麼呢！
明白了  我們走吧
是時候比一波龜了！
今天最惹眼的動物  叫做篠崎遙
（←獅子  斑馬→）
喂  咲頭啊
※此處外號有「尖端」的意思
可指代男性下體前端或女性乳頭等。
我說  咲頭  咲頭啊
那…那個  小奏
你不覺得這外號很奇怪嗎
我更希望你能直接叫我名字  美咲
咱倆誰跟誰啊  別弄得那麼見外嘛  咲頭
※「見外」的表達也有「硬」的意思。
我…我才沒變硬呢！
不…剛才我說的不是那裡  而是指外號…
嗯…咦？
咲頭你真奇怪
我的「乳頭」才不奇怪呢！
「我的」？
愛川美咲的外號  就定為「咲頭」了
夏雄  快看啊
是大象  大象
你還是這麼喜歡大象
是啊
又大又威猛
最喜歡看牠噴射激流的樣子了
對不起  我不是有意要諷刺的…
求你別操這份心
貓熊寶寶真可愛
嗯  看牠邊喝邊撒嬌的樣子
簡直就跟人沒什麼區別
對…對不起
我一喝酒就會忍不住…
我…我說的是貓熊寶寶啊
（阿拉伯狒狒）
咲頭  快看啊
上面說這動物繁殖能力很強
你…你為什麼非得抓著這點不放呢
原來如此  公認的繁殖能力
那…那邊也在聊這個？
好像也對…
仔細一想  繁殖對動物來說是很正常的
確實沒必要多想
我也很在意是怎麼繁殖的啊
話說繁殖是什麼意思？
不是這樣的！
咲頭  你跑得太快了
去
（←小傢伙廣場  猛獸角→）
媽媽…
哎呀  迷路了嗎
不哭不哭  別擔心
快看  那邊有很多動物呢
看來暫時交給她照看就沒問題了
還有那個是…
猴子的交配過程
哦耶！
猴子交配！加油！
有人在找走丟的孩子嗎！
疼死了…
好像是扭到了
你沒事吧  夏雄
對不起  稍微一活動就會這樣
歲月不饒人啊
身體越來越糟  一會就累了
不…可是技術卻相應地越來越好…
你…你跑題了吧！
對不起  冬美
別在意
感覺從前也發生過類似的事情啊
（不堪的歲月）
※標題neta自「歲月的童話」
初次約會時有決心固然是好事
可從頭到尾都是各種不順…
即便如此  冬美也…
夏雄  今天真的謝謝你陪我
很高興能和你出來約會
真的  能娶到你實在太好了
冷…冷不丁地說什麼呢？
玩得好開心
是啊
差不多該回去了吧
好
那我和小梨還有約  先走一步
嗯？
姐姐？
那個  可是…
別管了別管了
兩位再見
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Kryptonite&小狼Tsubasa翼&心語  校譯:想要瘋狂輸出的小呆  後期:EinAlive  MKV:小聖
那…那我們回去吧
好…好
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇ　見つけにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
「心の温度が測れたら」
「若能測量心的溫度」
なんて思っていても難しくて
心中如此期盼　卻太難實現
せめて手を繋いでいたいよ
想要至少牽住你的手
「寂しがりなところ気付いて」
「快發現我怕孤獨的一面」
なんて素直に君に言えたら良いのに
真希望當時能和你如此坦白
せめて目を逸らさず見つめていて
至少要面對你　目光不逃避
まるで恋は迷宮
彷彿戀愛的迷宮
「わからない」「難しい」「楽しい」
「不明白」「不簡單」「很快樂」
君と一番奥まで行きたいな……
好想和你一起去向最深處……
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇだから一緒にいたいの Ah
喂　所以想和你在一起
全部わかってほしいワガママで
想要知曉你的全部
こんな私をどうか愛してください
請把你的愛給這麼任性的我
ねぇ一緒に探しにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
篠崎  秋穗！
您…您好
你剛才是要牽手…
你們在街上勾肩搭背  其樂融融的…
不是的  這是因為…
夏雄他扭傷了腳
說想找個地方歇息一會…
嗯？
（❤小憩❤）（親熱殿堂）（❤住宿❤）
301號房就是這了…
咦？  這鎖怎麼打不開
試試插深一點
像這樣？
然後再扭動一下…
就是這樣  篠崎同學
還差一點就…
大力搞！
篠崎同學  你不進去嗎
嗯…我們只是在打開一扇有點難開的門而已
你在和誰說話？